

如果出现了两个任务栏可以运行以下命令关掉：
systemctl --user disable --now  dms

一些必要的手动设置
【主题同步】super+z打开程序菜单选择dms设置。选择一张喜欢的壁纸（壁纸存放在~/Pictures/Wallpapers），然后在“主题与配色”界面选择“自动”，在页面底端点击应用gtk主题。打开GTK Settings，设置使用adw-gtk3-dark主题。

【Firefox颜色同步】
打开firefox之后进入扩展页面，我预装好了pywalfox扩展，点进pywalfox扩展的页面点击右上角的fetch。

【vscode颜色同步】
在vscode里安装DMS主题扩展，然后把主题改成DankShell，再重新更换一次壁纸。


【重要按键】
super+T 打开终端
super+E 打开文档管理器
super+Z 开始菜单
super+Q 关闭窗口
super+R 按预设切换 宽度
super+F 最大化
Super+alt+F 全屏
super+alt+V 开关剪贴板
super+alt+A 截图
super+右键 调整窗口大小
super+左键 移动窗口
super+V 切换浮动窗口
super+shift+F10 下载随机动漫壁纸
具体按键可以看~/.config/hypr/hyprland.conf中的bind相关内容，重要键位有中文注释。

如果出现网络问题可以进行以下操作更换wifi后端：
sudo rm /etc/NetworkManager/conf.d/iwd.conf
sudo systemctl restart NetworkManager

【实用命令】
运行shorin命令可以看到所有可用的便利命令
pac 安装软件(安装软件还可以用bazaar，这是flatpak软件商城)
pacr 卸载软件
mirror-update 更新镜像源
sysup 更新系统
clean 系统清理
quicksave 快速存档

【有趣实用的TUI软件（基于终端的用户交互程序）】
命令：作用
gdu：磁盘空间管理
nmtui：网络配置工具
impala：wifi连接工具，tab键切换，上下左右选择，回车确认（需要iwd后端）
btop：任务管理器
yazi：文档管理器
fastfetch：系统信息显示工具

【如果不想要了或者安装失败了可以回档】
/usr/local/bin下有两个脚本可以用来回档到运行脚本之前的状态。
回到安装桌面前：shorin-de-undochange
回到运行脚本前：shorin-undochange

